olá meninos e meninas sejam muito bem
vindos à une pouco o canal mais rico do
brasil aqui festa
se você resistente à dor gosta de
pernas peludas ou não quer economizar
não assista o vídeo a seguir
e se você só queria ver manter notas
vá hoje eu quero falar com você que
já pensou em se depilar em casa mas
morre de medo de arrancar um pedaço da
própria pele não tem preguiça acho
que não vai dar certo qual é a
economia que você vai fazer hoje você
vai gastar em pelo menos 18 a 20 reais
para depilar meia perna fazendo esse em
casa você vai gastar no máximo cinco
reais
se você depilar a perna duas vezes no
mês mas a conta comigo são 30 reais de
economia por mês em dez anos são três
mil e seiscentos reais
então pense que você vai fazer com
esse dinheiro daqui a dez anos porque a
partir de hoje você vai declarar a sua
perna em casa e um beijo pra todas as
depiladoras do brasil
o que você precisa para declarar as
pernas em casa o equipamento como esse
chamado culo
aí você compra uma cena como essa
também que vem de qualquer perfumaria e
tenta comprar uma perfumaria numa
farmácia porque custa mais barato está
eu paguei quatro reais e quinze centavos
essa é uma marca que eu gosto bastante
essa é uma senhora negra
muito chique aliás já está apelando
já o que mais é complicado de um
patinho como esse de folhas para você
poder arrancar o mal pela raiz
sem essa daqui eu paguei olha
funcionalidades paguei r$8 uma pechincha
o investimento total nesse kit aqui é
de r$70 que você consegue recuperar é
claro em 34 populações atenção
atenção faça isso para depilar meia
perna não vai querer revelar sua filha
pelo amor de deus vai arrancar um naco
depois a falar que a culpa é minha
e não usa isso para depilar meia perna
que a economia já está garantido e
como você vai se depilar a atenção
porque eu vou mostrar uma vez que estou
envergonhada
foi lá que você vai fazer uma
chegadinha assim ó para já estar um
pouco aqui e já fica um negócio aqui
essa é passado de cima para baixo se o
seu pêlo nasce de baixo para cima
passou de uma vez só passa no mesmo
sentido assim você vai
puxa olha o tanto de pelo que sai no
demonstrado isso aqui hoje
e aí você pede isso este ritual
delicioso a não dói nada
op o chão sem dó sem medo de ser feliz
a economizar em presença ai quando
comecei meu iphone ou dizer que é ai q
beleza no começo vai ser difícil você
não é prático mas olha só poderá
jogar um leitor em cima de seda
aí é bacana ter um negócio desse é
um óleo de amêndoas porque pode ser
você fique grudando na sua calça
mudando as pessoas meio da rua
aí fica aquela fruta preta esquecível
é uma sensação muito agradável
espero que você tenha gostado da a dica
de hoje me pouco serve pra isso pra te
ensinar a depilar costurar a economizar
e investir em que se é pra isso que a
gente existe espero que tenha gostado do
efeito do fogo no coração semana que
vem tem mais não esqueça de assinar o
canal para receber as dicas que
incríveis de depilação investimento
sempre às segundas-feiras
aquilo me poupe um beijo pra você com o
sovaco depilado e até o próximo do
povo